était une cérémonie révolutionnaire pour une nouvelle usine
A-t-elle mentionné avoir vu quelqu'un qui était malade,
quelqu'un dans l'avion dans un aéroport?
Non, elle a dit qu'elle était en décalage horaire
La personne moyenne touche son visage 3 à 5 fois
chaque minute de réveil
Entre les deux, nous touchons les poignées de porte, les fontaines à eau
et l'autre.
Maman? non non montez à votre copain de chambre!
Nous avons donc un virus sans protocole de traitement,
et aucun vaccin pour le moment.
Vous avez eu une crise ce matin Bev,
At-elle des antécédents de convulsions, d'allergies?
Non non!
Hier soir, il y avait 32 cas
Malheureusement ta femme est morte
D'accord, je peux aller lui parler
M. Umaf, votre femme est morte
De quoi tu parles ... qu'est-ce qui lui est arrivé!
Existe-t-il un moyen de fabriquer une arme contre la grippe aviaire
ce que nous regardons?
Quelqu'un n'a pas à armer la grippe aviaire ... les oiseaux font ça!
Regardez ça, c'est la transmission donc on a juste besoin de savoir la direction
Le premier jour, il y avait 2 personnes, puis 4 puis 16
Dans 3 mois, ce sera un milliard ... c'est là que nous nous dirigeons
Ils appellent la Garde nationale, ils déplacent le président sous terre.
La vérité est cachée au monde
Cuisinez vos échantillons, détruisez tout ...
Bonjour, j'ai besoin que vous me donniez les noms de tous ceux qui ont entretenu cette chambre,
c'est et urgence
Je vais te ramener à la maison, j'ai aussi des gens Dr. Cheever ... nous le faisons tous
Ne parlez à personne, ne touchez à personne.
Éloignez-vous des autres.
Il nous choisit plus vite que nous le découvrons,
c'est muté!
(la musique)